GFBio DMP Catalog 
// Fragen, die bereits Task 1 aufgekommen sind, wurden entfernt.

Wie lautet der offizielle Name Ihres Forschungsprojekts?

In welche Kategorie fällt ihr Projekt? (siehe RDMO für Liste von Antwortmöglichkeiten)

Welcher Typ entspricht ihrem Projekt: 
 - Feldarbeit 
 - Beobachtend Experimentell
 - Labor
 - Simulation
 - Assimilation
 - Modellierung
 - Andere
 
Wer ist die Ansprechpartner:in für Fragen zu den Projektdaten während der Projektlaufzeit?
 - Telefonnummer
 - E-Mail-Adresse

Wer sind die Hauptforschenden?

Für welche Finanzierung bewerben Sie sich?
 - DFG-Individualförderprogramme
 - DFG Koordinierte Programme
 - Exzellenz-Strategie
 - Forschungsinfrastruktur
 - DFG Internationale Programme
 - Andere
 
Falls Sie Teil eines koordinierten Programms (Koordinierte Programme, Verbundprojekte) sind: Gibt es eine spezifische Koordination, Richtlinien oder Bestimmungen für das Datenmanagement?

Sind Sie Mitglied einer Forschungseinheit (Forschungsgruppe)?

Wie hoch ist das Gesamtbudget Ihres Forschungsvorhabens?

Möchten Sie physische Objekte zusammen mit Ihren Daten einreichen?
 -> Sind ihre Objekte tot oder lebendig?
 -> Beruht Ihr Objekttaxon auf einem Taxon?

Haben Sie hauptsächlich Sequenzdaten?

Bitte schätzen Sie die Anzahl der Datensätze (Dateien), die Sie erstellen werden.

Wie werden Ihre Daten zur Wiederverwendung lizenziert?

Warum benötigen Sie eine exklusive Nutzung der Daten?

Wann werden Ihre Daten an GFBio übermittelt?

Benötigen Sie einen Persistent Identifier (z.B. ePIC PID / DOI) für Ihre Daten?